## 1단계 📝 요구사항

- [x] 본인만의 기준으로 일관된 코드를 작성해주세요.
- [x] 첨부된 oas.yaml 파일을 토대로 Request, Response Type을 정의해요.
- [x] React Query를 사용하지 말고 axios 를 사용해서 구현해요.
- [x] 첨부된 oas.yaml 파일과 목 API URL을 사용하여 API를 구현해요.

- 메인 페이지 - Theme 카테고리 섹션
- [x] /api/v1/themes API를 사용하여 Section을 구현해요.
- 메인 페이지 - 실시간 급상승 선물랭킹 섹션
- [x] /api/v1/ranking/products API를 사용하여 Section을 구현해요. (Axios 사용 가능)
- [x] 필터 조건을 선택 하면 해당 조건에 맞게 API를 요청하여 보여지게 해요.
- Theme 페이지 - header
- [x] url의 pathParams와 /api/v1/themes API를 사용하여 Section을 구현해요.
- [x] themeKey가 잘못 된 경우 메인 페이지로 연결해요.
- Theme 페이지 - 상품 목록 섹션
- [x] /api/v1/themes/{themeKey}/products API를 사용하여 상품 목록을 구현해요.
- [x] API 요청 시 한번에 20개의 상품 목록이 내려오도록 해요.

## 2단계 📝 요구사항

- [x] 본인만의 기준으로 일관된 코드를 작성해주세요.
- [x] 각 API에서 Loading 상태에 대한 UI 대응을 해요. => loading 중인 경우 UI 처리
- [x] 데이터가 없는 경우에 대한 UI 대응을 해요. => errorMessage란 상태를 두어 처리
- [x] Http Status에 따라 Error를 다르게 처리해요. => errorHandler.ts를 사용하여 처리

## 3단계 📝 요구사항

- [x] 본인만의 기준으로 일관된 코드를 작성해주세요.
- [x] 스크롤을 내리면 추가로 데이터를 요청하여 보여지게 해요.
- [x] 1단계에서 구현한 API를 react-query를 사용해서 구현해봐요.

## 4단계

- 질문 1. CORS 에러는 무엇이고 언제 발생하는지 설명해주세요. 이를 해결할 수 있는 방법에 대해서도 설명해주세요.<br><br>
  cors란 cross origin resource sharing의 줄임말로 한 도메인 또는 origin의 웹 페이지가 다른 도메인(도메인 간 요청)을 가진 리소스에 액세스 할 수 있게하는 보안 메커니즘이다. 한국어로 직역하면 교차 출처 리소스 공유라고 한다.여기서 출처는 protocol, host, 포트번호를 의미한다.<br><br>
  그래서 cors에러는 무엇인가? 웹 브라우저에서 웹페이지가 다른 도메인에서 리소스를 요청할때 발생하는 보안오류라고 한다. 이때 중요한것은 출처를 비교하는 로직이 브라우저 단에서 이루어진다. 그래서 cors 정책을 위반하는 리소스 요청을 하더라도 서버단에서 같은 출처에서 온 요청만 받겠다고 설정을 따로 해둔것이 아니면 일단 정상적으로 응답한다. 그 뒤 브라우저가 이 응답을 분석해 cors 위반이라 생각하고 그 응답을 버리는 것이다.<br><br>
  그럼 이를 어떻게 해결하는가. 먼저 서버에서 해결할 수 있다. 서버에서 Access control allow origin 헤더에 유효한 값을 포함하여 응답으로 브라우저를 보내면 cors 에러를 해결할 수 있다고 한다.
  그럼 프론트에서는 어떻게 해결하는가 남이 만든 프록시 서버를 이용하는 방법이 있다. 요청해야하는 URL 앞에 프록시 서버 URL을 붙혀 요청하게 되면 해결할 수 있다.<br><br>

- 질문 2. 비동기 처리 방법인 callback, promise, async await에 대해 각각 장단점과 함께 설명해주세요. <br><br>
  callback 장점 ->
  비교적 간단한 비동기 작업에서 이해하고 구현하기 쉬운 구조이다.<br>
  오래된 javascript 코드와 라이브러리에서도 사용되므로 호환성이 높다.<br>
  단점 ->
  callback 지옥에 빠질 우려가 있다. 즉 중첩된 콜백 함수가 많아지면 코드가 가독성이 떨어진다.<br>
  예외처리가 다른것들에 비해 하기 힘들다<br>
  Promise 장점 ->
  then과 catch를 사용하여 비동기 작업을 순차적으로 처리할 수 있다.<br>
  catch 블록을 사용해 일관된 방식으로 에러를 처리할 수 있다.<br>
  단점 ->
  콜백과 비슷하게 then 체인이 길어지면 콜백처럼 가독성이 떨어질 수 있다.<br>
  async await 장점 ->
  가독성이 위 두개보다 좋다.<br>
  try catch 문으로 일관되게 에러를 처리할 수 있다.<br>
  단점 ->
  오래된 javascript 환경에서는 호환성 문제로 사용할 수 없다.<br><br>

- 질문 3. react query의 주요 특징에 대해 설명하고, queryKey는 어떤 역할을 하는지 설명해주세요.
  react query를 사용하면 서버 상태와 클라이언트 상태를 분리하여 관리할 수 있다. 서버 상태를 전역적으로 관리해준다.
  주요 특징으로는 캐싱, 동일한 데이터에 대한 중복 호출제거, 모든 쿼리의 loading, error 상태 제공, 데이터 성능 최적화 기능 제공 등이 있다.<br><br>
  queryKey의 경우에는 데이터 캐싱과 관련된 각각의 API 호출을 식별하는 유일한 식별자이다. 이를 잘 관리해줘야 네부적으로 데이터를 올바르게 캐싱하고 dependency가 변경될 때 자동으로 refetch를 수행할 수 있다.
